수장기공
단쿠가 노바
陰になった街で
그늘진 거리에서
時間だけが進む
시간만이 지나
君は昨り笑い
넌 가식적인 웃음
いたいけなやさしさ
가엾은 상냥함
悲しみからこれ以上生まれるものはない
슬픔에서 이 이상 태어나는 것은 없어
鳥は歌い 羽根をひろげる
새는 노래하고 날개를 펼친다
大空に 祈るように
드넓은 하늘에 기도하듯이
光に包まれる
빛에 감싸여
僕らがずっと くりかえしてる
우리가 쭉 반복하고 있는
あやまちが 吹き飛ぶように
잘못이 날아가도록
ひびけ 鳥の歌
울려퍼져라 새의 노래
뭐야, 이 자식?
아오이 씨
그딴 놈을
상대할 때가 아니에요.
우린 이제 한계점이라고요.
쪄죽는 건 싫다고
빨리 분리해
알았어.
단쿠가, 세퍼레이트
봐라. 역시 정의는
마지막에 웃는다.
어리석은 자는 당장
꼬리를 말고, 줄행랑이나 쳐라
단쿠가 노바
우리에게 정의 있으리
우리에겐 정의의 편이 있다.
캡틴, 그렇지도 않은 것 같습니다.
뭐야?
말도 안 돼. 이럴 수가!
캡틴, 다친 데는?
아..아, 괘.. 괜찮다..
하, 하지만 저 붉은 녀석
도대체 뭐하는 놈이야?
MISSION -05-
탄식의 마벽
수고하셨습니다.
여러분, 순서대로
카운셀링 룸으로 들어오세요.
그 전에 듣고 싶어
그 붉은..
단쿠가 같은 얼굴을
가진 놈은 뭐야?
모릅니다.
다만 목적이
같다는 건 확실합니다.
무슨 소리야?
약한 쪽의 편
붉은 단쿠가는 결국 제노사이드론을
파괴하고 모습을 감췄습니다.
우리와 목적이 같습니다.
전투 상황은 모니터로 봤는데,
저쪽은 아마 혼자서 조종하고 있을 거야
어째서죠?
저쪽은 움직임이 막히질 않아
생체반응도 하나였어
이쪽은 4명의 팀웍이 부실해
그래서 움직임이 무뎌
그러면 이쪽도
1인승 단쿠가를 만들면 되잖아
별로 좋아서 넷이서
하고 있는 것도 아니고
애당초 출신도 성장환경도 제각각인데,
멋대로 데려온 건 당신들이잖아?
그런 우리한테
팀웍을 바라도 곤란해
우리 단쿠가는
네 명이어야 합니다.
그것이 우리 방침입니다.
왜 그런데?
모릅니다.
전 당신들의 상사지만
단쿠가의 조직에선
중간 관리측에 불과합니다.
모든 것을 알고 있진 않습니다.
그러므로
여러분의 카운셀링을
하고 싶은데요.
죄다 당신들 페이스로 끌고 가는군
그런 건 안 좋아하는데
아오이 씨는
마이 페이스니까 B형이군요.
아깐 하마터면
타 죽을 뻔했어요.
뭐? 혈액형 점이야?
예, 전 이 책의 애독자라서요.
음. 유감스럽지만
난 A형, 진짜 A형이야
B형은 나야
뭐, 쿠라라 씨는 아무리 봐도
B형일 수밖에 없는데,
아오이 씨가 A형이란 건 의외네요.
역시 혈액형으로 판단하는 건
믿을 게 못 되는군요.
넌 무슨 형인데?
전 O형이에요.
라는 건 A, B, O..
나, 난 내 혈액형 몰라..
검사해본 적도 없고
애당초 그런 게
뭔가 상관이 있는 거야?
드디어 나왔습니다.
붉은 단쿠가가
성능은?
광학 스텔스 기능을
탑재하여 고기동
공중전에 뛰어난 기체 같습니다.
다만 1인승이라 본래의 단쿠가의
기능을 안 갖고 있는 게 아닐까..
과연..
단쿠가 본래의 기능은 없다라..
예
붉은 단쿠가.
R 다이간이로군
이름을 알고 계셨습니까?
아아..
이걸로 배우가 모였다.
또 단쿠가 얘긴가?
제가 당신한테 할 얘기는
그것밖에 없습니다.
이걸 봐주십시오.
지금까지 단쿠가가
나타난 전장입니다.
그 행동범위로부터 계산하니
어느 한 지점이 떠올랐습니다.
일본의 용아도라 하는
무인도입니다.
거기서 단쿠가가 나온다는 소린가?
아마도..
어떻게 하고 싶나?
제트 헬기를 빌려주십시오.
조사하고 싶습니다.
무슨 일이 일어난 것도 아닌데,
간단히 헬기를 내줄 순 없네
조수는 됐습니다.
혼자서 조종하겠습니다.
천하의 당신이니
안 된다고 해도 갈 거지?
헬기 키는 어딘가에
떨어뜨렸다고 해두지
감사합니다.
자료실이 여기구나
감시가 허술한데?
락은 내가 풀어놨어
왜 네가?
너랑 같아.
모두의 혈액형이 신경쓰였어
아까는 말 안 했지만
난 AB형이야
역시 모두 다르구나. 우연일까?
우연이긴. 이걸 봐
이전에 단쿠가에 탔던 팀 같아
어느 팀이나 이 조합이야?
그래
어째서? 뭔가 이유가 있는 걸까?
유감스럽지만
여기 자료만으론 모르겠어
아무래도 그들도
눈치 챈 모양이군요.
어떡할까요?
상관없다. 하게 놔둬라
그들이 팀 D의 내력에
흥미를 갖는 건 나쁜 일이 아니다.
그만둬?
어째서죠?
지금이 절정기잖아요?
나, 이전 레이스에서 한계를 느꼈어
무슨 소리야? 아오이. 그런 주행을
할 수 있는 건 너밖에 없다고
나, 지기 싫어하는 성격이라서 말야
딴 사람한테 뒤처지고,
앞에서 달리게 하는 게 너무 싫어
누군가에게 진다는 건
아마 견디기 힘을 거야
그래서 피크인 지금이 때라고 말야
따로 하고 싶은 일이 생긴 건가요?
응. 그것도 있고
가장 좋은 시기에 나의 가능성을
시험해 보고 싶다고 할까..
그럼 이만.
지금까지 고마웠어
아오이 씨
관둬. 가게 해줘
형
달리기 시작하면 멈추지 않아
아오이 히다카는 그런 여자야
아오이 씨..
정말로 이런 데서 낚이긴 해?
이렇게 바위가 많은 곳엔
물고기가 모인다고
'남자의 대박낚시'
란 책에 써있었어요.
헤.. 낚시가 취미야?
아뇨. 읽었을 뿐이라
낚시는 처음이에요.
글렀군. 이거..
뭐, 낚시란
운이 따라야 하는 거죠.
양식된 물고기는
도무지 정이 안 가고
저기 말야. 조니.
나, 생각하는데..
뭐죠?
단쿠가 말야. 합신한 후,
왜 내 라이노스에만 무기가 없는 걸까?
그야 모르죠.
아니야. 실은 숨겨진
초필살기가 내 라이노스에!
있을 리 없겠지..
고작 발이니.. 정말 쩐다..
쩔지 않아요.
뭔가 낚인 것 같아요.
정말이네. 왔다.
대단해. 죽이는데
신중히 신중히
저 실루엣은 스로코프스키 V3형
제트 헬기네요.
잘 아네
월간 '남자의 항공기' 는
정기구독하고 있으니까요.
그보다 여기서
이러고 있을 순 없어요.
에?
여긴 무인도잖아요?
우리가 있으면 난처하지 않을까요?
그건 그렇구나
숨죠.
썅.. 모처럼 낚였는데..
그럼 아오이 씨,
레이서 관둔 거야?
모델이나 CM은
가끔은 할 생각이지만 말야
레이스와 단쿠가.
둘 다 하는 건 무리고,
게다가 이쪽이
더 재밌을 것 같고
그래..
하지만 일을 그만둘
배짱은 없구나
난 무기한 휴가로..
부르는 것 같군
이런이런.
느긋이 쉬지도 못하겠네
잠깐 기다려.
뭔가 날아온다.
헬기?
왜 이런 데?
숨자
방송사의 헬기
어때?
착륙하고 있어.
좀 위험할지도..
무인도에 알몸인 미녀 두 사람
이란 건 TV적으론
좋은 소재일 텐데..
옷, 어디다 뒀더라?
역시 가지러 갔다간
딱 걸리겠어
하는 수 없지.
이대로 갈까?
전송실에 예비 슈트가 있었지?
아, 증말.
모처럼 낚일 것 같았는데..
자자, 또 찬스는 있어요.
여기가..
무인도일 텐데..
여성복이 두 명 분
새거야
이 근처에 있는 걸까?
동굴..
Bureilgi's No.124 cap
-Zyusokiko Dancouga Nova 05-
yjs0417-_-@hanmail.net
왜 때려? 니들이 멋대로
알몸으로 튀어나왔잖아?!
모델의 알몸을 봤으니까
그 정도로 그친 거지
진짜였으면 아주
묵사발을 만들었을 거야
사과 못해?
저기..
냉전 중에 죄송하지만
이쪽도 비교적 급하다 보니
얘기를 들어주시겠습니까?
이번 목적지는
동남 아시아 분쟁지역입니다.
R 다이간도 나오겠지요.
R 다이간?
일일이 붉은 단쿠가라고 하기도 그래서
그렇게 부르기로 했습니다.
만약 만났다 해도
상대하지 않아도 괜찮습니다.
목적은 약자의 편.
우리와 같으니까요.
출동하는 건 좋은데, 어딘가의
헬기가 이 부근을 날고 있어요.
그러더니 이 섬에 착륙했어
알고 있습니다.
거기다 타고 있는 자도
판명됐습니다.
하지만 이쪽도 서두르고 있습니다.
R 다이간에게 선수를
뺏기고 싶지 않습니다.
개의치 말고 출동해 주십시오.
평범한 동굴인가?
저건?
요전 같은 무모한 짓은 하면 안 돼
단쿠가가 가엾으니까
연인처럼 상냥하게 대해주라고
연인이라.. 지금은 없어
이하동문
저는 일만 생각하는
샐러리맨이라..
애인 없는 거
알고 그러는 거 아냐?
모두 쓸쓸한걸
그럼 대신 단쿠가를 소중히 대해줘
저건 단쿠가의..
역시 이곳이 단쿠가의 기지
어서오세요.
이자벨 크론카이트 씨죠?
그래요. 확실히 여기는
단쿠가의 기지 드래곤즈 하이브입니다.
당장 잊어버려 주셔야겠지만요..
단쿠가의 출격을 확인
R 다이간, 발진준비
목표는 동남 아시아
카우기르잠 성지
빨리 도망쳐야 돼.
여긴 이제 틀렸어
여긴 우리의 중요한 성지
여기가 파괴되면
우리가 싸울 의미가 사라져
그래, 적은 어느 놈이야?
전방 10KM 위치에
이동물체가 있습니다.
뭐야, 저거?
아무래도 반항세력이
카우키르잠 성지를 파괴하기 위해
특공병기를 개발한 모양입니다.
…라는 건
저걸 저지하면 된단 거지?
간다. 모두
Okay.
듣질 않아
저한테 맡겨주세요.
앱솔루트 캐논 스탠바이
파이어!
됐다.
명중은 했어요.
이럴 수가..
어떻게 된 장갑이야?
썩을!
어떡하면 좋지?
저건…?
여러분, 괜찮겠나요?
적의 내부에
코발트 폭탄 반응이 있습니다.
폭탄?
이 메카는 목적지에 닿는 즉시
폭발하는 것이라 생각됩니다.
아무튼 움직임을 막지 않으면
어쩔 방도가 없단 말이군요.
배리어블 비스트 머신
하나론 힘이 모자라
하자고. 모두
합신하자. 아오이 씨
초수합신!
단쿠가 노바!
단박에 간다.
단공검!
가라아앗-!
단공참!
그런..
원래대로 돌아왔어
어째서야?
곤란하군요.
방금 상황을
다시 한 번 봐볼게요.
아무래도 저 바디는 재생력이 뛰어난
형상기억소재로 구성된 것 같네요.
그게 무슨 소리야?
단공검으론 몇 번을 베도
부질없단 뜻입니다.
쏴도 안 되고, 베도 안 되면
어떡해야 되는 거야?
그걸 어떻게든 하는 게
여러분의 일입니다.
저곳에 가게 하면
끝장이란 거군
일단은
이럴 수밖에 없잖아
어이 아오이, 이건 그다지
해결방안이 아니라고 봐
그런 소릴 해도..
시간이 지나면
우리도 위험해요.
스피드가 약간은 떨어졌는데..
들어봐. 그 스피드면
5분 후에 목적지에 도달해
씨발!
아오이 씨, 힘을 주면 역효과라고요.
이대로는 우리도
5분 간 못 버텨요.
그치만 어떡해야 좋은 거야?
R 다이간..
저 새퀴, 또 높은 데서 구경하나?
이렇게 되면
오기로라도 박살내 주겠어!
…라고 해도
어쩔 방도가 없는 게 현실이에요.
바깥에서의 공격이 안 통하는 이상,
안 쪽에서 파괴하는 것밖에 없을 것 같아
하지만 어떻게?
안 쪽에서?
아까..
저기, 아까 위에서 봤는데,
녀석의 윗부분에 구멍이 있었어
구멍?
그래. 천장 뜸처럼
과연. 신진대사같이 망가진 부분을
분해해서 배출하고 있단 거군요.
거기서라면 내부를
파괴할 수 있을지도 몰라
하지만 몇 초만 열리는 데다
워낙 작은 구멍이라서..
충분해
내가 할게
하지만 어떻게?
합신 중엔 라이거의 총을 못 쓴다고
이렇게 할 거야
아오이 씨, 날 잡아줘
쿠라라!
뭐야?
너무 무모해
세퍼레이트!
쿠라라 씨, 왜 이리 무모해?
진짜 막 나가네
여자는 배짱..
녀석의 위로 가줘
Okay.
조니, 사쿠야,
저놈을 밀고 있어줘
알았어
그쪽을 부탁해
저거구나
이미 닫히고 있어.
시간이 없어
가라
늦지 마라
뭐야? 저 자식..
또 낚아채 갔군요.
R 다이간
二人だけの 秘密の場所
두 사람만의 비밀의 장소
かぞえきれないわたげ
셀수 없이 많은 솜털
かえる場所はけさないから
돌아올 장소는 지워지지 않으니까
まよっても平氣だよ
망설여도 괜찮아
會いたいよ會いに行きたい
만나고 싶어 만나러 가고 싶어
あんなにそばにいたのに
그렇게 곁에 있는데도
I believe in myself.
난 나 자신을 믿어
星に唱える
별에 외칠 거야
願えば君の場所へ
바란다면 네가 있는 곳에
Your place….
네가 있는 곳
저는 에이다, 데뷔 이후
대브레이커가 되서 노래합니다.
차회, -MISSION 06-
미지의 습격
아니, 뭐야 이거? 예고잖아?
자, 잠깐 기다려!
또 보자고♡